Repository: Eulentier161/IT2zBot
Catalog: it2zbot/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: help, owls are too cute and awesome
ja: 助けて、フクロウは可愛くて素晴らしい

source: Beim betreten des Einganges findest du eine Münze! Etwas weiter geradeaus befindet sich ein zwielichtiger Pfad nach links und ein beleuchteter Pfad nach rechts.
ja: 入り口に入るとコインが見つかります！ もう少し進むと左側に暗い道、右側に明るい道があります。

source: Description
ja: 説明

source: Du hast den Angriff abgewehrt und keine Lebenspunkte verloren
ja: 攻撃をブロックし、ライフポイントを失わなかった

source: Du wurdest getroffen! Dir wurden {dmg} Lebenspunkte abgezogen. Du hast noch: {life} Lebenspunkte.
ja: 攻撃を受けました！ 体力が {dmg} 減りました。 体力が {life} 残っています。

source: Issue
ja: 問題

source: Oops! Something went wrong.
ja: おっと！問題が発生しました。

source: Thanks for your feedback!
ja: フィードバックありがとうございます!

source: Title
ja: タイトル

source: assign a custom color-role to yourself or change your color
ja: 自分にカスタムカラーロールを割り当てたり、色を変更したりします

source: code where?!
ja: コードはどこですか？！

source: issue
ja: 問題

source: owls are too cute, pls fix!?
ja: フクロウが可愛すぎるので、直してください！？

source: poll
ja: 投票

source: something went wrong
ja: 問題が発生しました

source: channel
ja: チャネル

source: delete a custom reaction
ja: カスタム反応を削除する

source: `gold: {gold}` `life: {life}`
ja: `ゴールド: {gold}` `ライフ: {life}`

source: create an issue for this project on github
ja: githubでこのプロジェクトの問題を作成する

source: get a random quote
ja: ランダムな見積もりを取得する

source: links
ja: 左

source: the message does not contain plain text and is discarded
ja: メッセージにはプレーンテキストが含まれていないため破棄されます

source: Any
ja: 何なり

source: Christmas
ja: クリスマス

source: quote
ja: 引用

source: result
ja: 結果

source: Black Jack
ja: ブラックジャック

source: Black Jack!
ja: ブラックジャック！

source: Custom Reactions
ja: カスタム反応

source: Dark
ja: ブラックユーモア

source: Das ist der Wald. Das Spiel endet Hier.
ja: ここが森です。 ゲームはここで終わります。

source: Days
ja: 日

source: Der Pfad endet hier. du musst zurück um Anfang um den rest zu Erkunden!
ja: 道はここで終わります。残りの部分を探索するには、最初に戻る必要があります！

source: Du bist gestorben :( ---GAME OVER---)
ja: あなたは死んだ (╥﹏╥) ---GAME OVER---)

source: Du stehst in einem Wald mit einer Taschenlampe. Vor dir ist ein Mysteriöser Eingang.
ja: あなたは懐中電灯を持って森の中に立っています。目の前には不思議な入り口があります。

source: Eingang Erkunden
ja: 入り口を探索

source: Guild Channel to target. Defaults to current channel.
ja: ターゲットとするギルド チャネル。デフォルトは現在のチャネルです。

source: Hours
ja: 時間

source: I'll remind {name} in {amount} {unit}
ja: {name} に {amount} {unit} でリマインダーを送ります

source: In der Höhle begegnet die Ein Goblin der dich angreift! Du schaffst es gerade noch zu fliehen
ja: 洞窟の中でゴブリンに遭遇し、攻撃を受けます。なんとか逃げ切ります

source: Minutes
ja: 分

source: Misc
ja: その他

source: Pfad
ja: 径路

source: Press the Button!!
ja: ボタンを押してください!!

source: Programming
ja: プログラミング

source: Pun
ja: 駄洒落

source: Spooky
ja: 不気味な

source: Weiter laufen
ja: 走り続ける

source: You did press the Button!! Yay!!
ja: ボタンを押しましたね！！やったー！！

source: You dont have a custom color
ja: カスタムカラーがありません

source: Your custom color has been deleted
ja: カスタムカラーが削除されました

source: moodle_status
ja: moodle_状態

source: a message to be reminded of
ja: 思い出すべきメッセージ

source: amount
ja: 分量

source: avatar
ja: プロフィール写真

source: blackjack
ja: ブラックジャック

source: bust
ja: 破綻

source: button
ja: 抓み

source: category
ja: 種類

source: color
ja: 色

source: create
ja: 作成する

source: create a new custom reaction
ja: 新しいカスタム反応を作成する

source: create a reminder
ja: リマインダーを作成する

source: custom_reactions
ja: カスタム反応

source: dealer bust
ja: ディーラーの破産

source: dealers turn
ja: ディーラーは

source: delete
ja: 消去

source: delete your custom color role from the guild
ja: ギルドからカスタムカラーロールを削除する

source: delete_custom_color
ja: カスタムカラーを削除する

source: failure
ja: 故障

source: get a button to click
ja: クリックするボタンを取得する

source: get a channel topic
ja: チャンネルトピックを取得する

source: get a random joke
ja: ランダムなジョークを言う

source: get a users avatar
ja: ユーザーのアバターを取得する

source: get_topic
ja: トピックを取得

source: hit
ja: ヒット

source: how long from now?
ja: 今からどれくらいですか?

source: init_role_picker
ja: ロールピッカーの初期化

source: joke
ja: ジョーク

source: joke category
ja: ジョークカテゴリー

source: list
ja: リスト

source: list all custom reactions
ja: すべてのカスタム反応を一覧表示する

source: lose
ja: 負ける

source: make the bot say something in a channel
ja: ボットにチャンネルで何かを言わせる

source: message
ja: メッセージ

source: who
ja: 誰

source: play a game of blackjack
ja: ブラックジャックをする

source: rechts
ja: 右

source: remind
ja: 思い出させる

source: response
ja: 応答

source: response for this custom reaction
ja: このカスタム反応に対する応答

source: say
ja: 云う

source: self_management
ja: 自己管理

source: set a new channel topic
ja: 新しいチャンネルトピックを設定する

source: set_custom_color
ja: カスタムカラーを設定する

source: set_topic
ja: トピックを設定する

source: shorten
ja: 短くする

source: shorten a url with the worlds famous eule.wtf TM service
ja: 世界的に有名なeule.wtf TMサービスでリンクを短縮する

source: simple_game
ja: シンプルなゲーム

source: slug
ja: ナメクジ

source: source
ja: ソース

source: start
ja: 開始

source: starting hands
ja: スターティングハンド

source: stop
ja: 停止

source: text that triggers this custom reaction
ja: このカスタム反応をトリガーするテキスト

source: the big url to shorten
ja: 短縮するための大きなリンク

source: the channel to send the message to
ja: メッセージを送信するチャネル

source: the color you want to set
ja: 設定したい色

source: the message to send
ja: 送信するメッセージ

source: the new topic
ja: 新しいトピック

source: the slug in 'https://eule.wtf/slug'
ja: 「https://eule.wtf/slug」のスラッグ

source: there is already a custom reaction with this trigger
ja: このトリガーには既にカスタム反応があります

source: this command can only be used in guilds
ja: このコマンドはギルド内でのみ使用できます

source: this message has already been saved as quote
ja: このメッセージはすでに引用として保存されています

source: tie
ja: 同点

source: topic
ja: トピック

source: trigger
ja: トリガー

source: unit
ja: ユニット

source: unreachable
ja: 到達不能

source: url
ja: ハイパーリンク

source: who should be mentioned?
ja: 誰について言及すべきでしょうか?

source: win
ja: 勝つ

source: you
ja: 君

source: you can't delete this reaction. only a bot-admin or the user who created this reaction may delete it
ja: このリアクションは削除できません。ボット管理者またはこのリアクションを作成したユーザーのみが削除できます
